Programok:
-úgy kéne, hogy már a progi konkrétan a klaszterátlagot várja bemenetként és a kimenet a spherical sCSD legyen. Ez magában foglalja, hogy a távolságbecslés is benne legyen a megfelelő módszer alapján. 


- a színes képen a szignifikáns képeket kiemelni... inkább az adott szórásértéken felülieket meghagyni színesnek...

-azért érdemes lenne kicsit elkülöníteni az up-down-states dolgokat, nézni a különböző protokollok közti eltérést
-lefuttatni a kérgi sejtekre is...



-a börsztölős sejtek esetén ki kéne szedni a first spikeokat.... már majdnem megvan
Hogy lehet detektálni a burst első spikejait? 5 ms csak, hogy tutira menjünk
if spiketime(k)- spiketime(k-1) < 5 ms spiketime(k-1) legyen detektálva
- csak az adott klasztereken belüli burstölést zárjuk ki, vagy a többi kaszter eseményeihez képest is ki kéne válogatni...

#klaszterezés minőségének ellenőrzése

